[Longwan Village, Hanzhou City, 2005]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xiaoshuai?
Anong ginagawa mo rito? Bakit hindi ka pumasok?
Ako...
Teka. Bakit ka lumabas?
Para sa kaunting sariwang hangin,
dahil naparami ko na ring inumin.
Tingnan mo kung ano ang binili ko para sa iyo.
Ano ito?
"Ano 'yon?" Regalo 'yon.
Ito lang?
Ilan pa ang gusto mo?
Sige.
Binabati kita.
Mas mabuting Opisyal Wen na ang itawag ko sa'yo
mula ngayon.
Putulin mo na.
Makinig,
Magiging matalik na magkaibigan tayo habangbuhay.
Kahit na tayo ay matanda at ubanin na,
Ako pa rin si Bo,
at ikaw pa rin ay si Xiaoshuai.
Nakuha mo?
Pwede ba tigilan mo na ang nakakainis na bagay na 'to?
Sinasabi ko sa iyo,
Hindi ako sigurado
kung magiging ganito pa rin ako kagwapo pagdating ng panahon,
pero siguradong hindi ka magiging ganoon.
Ano, akala mo hindi ka tatanda, 'di ba?
Kung mawawala ang hitsura ko, mawawala ka rin.
Tigilan mo na. Parang hindi maganda.
Kaya alam mo naman na parang nakakatakot pakinggan.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 26]
Salamat.
Natunton na ng mga pulis ang pera
binigyan namin sina Ginang Wen at Bo.
Si He Biao iyon.
Malamang ay nagbigay ng impormasyon si He Biao sa kanila.
Gaya ng sinabi ko sa iyo noon,
Dapat sana ay ipinaalam na natin kina Ginang Wen at Bo
nang mas maaga.
Ngayon, tingnan mo kung ano ang nangyari.
Sila
hindi mo kailangang gumastos kahit isang sentimo.
Pinaghirapan pa nga natin si Bo.
Ngayon, isipin mo
kung paano namin ipapaliwanag kay Ginang Wen.
Kasalanan ko ito.
Ang aking kapabayaan ay nagdulot ng gulo kay Bo.
Ako ang magiging responsable,
ipaliwanag ang lahat,
at sabihin na ang pera ay walang kinalaman
kina Ginang Wen at Bo.
Kanino mo naman sasabihin 'yan?
Kaya mo bang linisin ang mga pangalan nila?
Kung gayon, ano ang iminumungkahi mo?
Kung talagang nasa panganib si Bo dahil sa atin
at mawawalan siya ng trabaho
bilang isang opisyal ng pulisya,
Paano natin haharapin si Jiangyong
at ang kanyang asawa?
P-Paano kung mawalan siya ng trabaho?
Hindi naman ganoon kalaki ang isyu.
Sa pinakamasamang sitwasyon, puwede siyang sumama sa amin.
Liu Tianfei! Naririnig mo ba ang sarili mo?
Para saan ba 'tong mga sigawan na 'to?
Sina Bo at Ginang Wen
wala talagang alam tungkol sa pera.
Ano ang prayoridad natin ngayon?
Ito ay para hindi nila malaman
ang aming tunay na negosyo.
Mahal,
may mga paninda pa rin sa paligid.
Kailangan natin silang alisin agad
at linisin ang kalat,
lalo na ang perang nasa cold storage.
Paano ilipat ang mga ito?
Kontakin si Tiyo Limin.
May mga bakanteng bodega
sa daungan na kanyang pinamamahalaan.
Mas ligtas doon.
Tumatawag si Ginang Wen.
[Papasok: Ginang Wen]
Ginang Wen.
Tinawagan ako ng procuratorate.
Humihingi ako ng paliwanag.
Yung pera...
ay para sa inyo ni Bo.
Pero dahil tinanggihan mo,
Itinabi ko ito para sa iyo.
Ano ang nagbigay sa iyo ng karapatang gawin iyon?
Nasa alanganin ka na kay Bo! Alam mo 'yon?
Hindi mo ba alam kung bakit hindi ko ginamit?
yung perang iyon?
Ginang Wen,
Pasensya na.
Pero makatitiyak ka.
Nangangako kaming iingatan si Bo sa kapahamakan.
Jiang Yong
may bahagi rin sa perang iyon, kaya...
Ang lakas ng loob mo pang
banggitin si Jiangyong!
Ginang Wen,
sa totoo lang...
hindi marumi ang pera.
Ikaw lang at si Bo ang gusto namin.
upang magkaroon ng mas magandang buhay.
Maayos naman ang takbo ng buhay namin kahit wala ang perang iyon.
Kung talagang gusto mo ang pinakamabuti para kay Bo,
tapos lumayo ka sa kanya.
Lumayo ka hangga't maaari!
Salamat.
Samahan mo ako rito.
[Bahay ng Kabaitan]
Lumuhod.
Lumuhod!
[Bahay ng Kabaitan]
Mahal,
ngayon, bago pa man ang ating mga ninuno,
sagutin mo nang tapat ang mga tanong ko.
Ngayon, sabihin mo sa akin,
Saan galing ang perang ibinigay mo kay Bo?
Ang mga kita ng Longwan Logistics.
Mahal,
wala pang 3 taon
mula nang maisip mo
itinatag ang kompanyang ito hanggang sa kasalukuyan.
Ngayon sinasabi mo na nakatipid ka rin ng malaki
bilang 5 milyon para kay Bo mula sa iyong mga kita.
Paano natin dapat paniwalaan iyon?
Sa nakalipas na 3 taon,
Talagang naabutan na natin ang paglago ng logistik.
Kumita nang malaki ang lahat.
Kaya ako,
Peng, Taoyi, at Tianfei
nag-ambag ng ilan sa aming mga kinita,
kasama ang mga dibidendo
mula sa ilang iba pang mga kumpanya,
[Bahay ng Kabaitan]
at pinagsama-sama ang mga ito
para mabuo ang 5 milyon na ito.
Jiangyong...
ay isa sa mga tagapagtatag ng Longwan Logistics.
Hindi siya nagkaroon ng magandang buhay.
[Bilang Pag-alaala sa mga Ninuno ng Pamilyang Liu]
Kaya gusto naming mapabuti ang buhay
[Bilang Pag-alaala sa mga Ninuno ng Pamilya Wen]
[Bilang Pag-alaala sa mga Ninuno ng Pamilyang Qin]
ng kaniyang asawa at anak na lalaki.
Iyon lang.
Malinis ba ang perang ito?
Oo.
Sigurado ka ba?
Sigurado ako, Nay.
Hindi ko lang maintindihan.
Sa loob lamang ng 3 taon,
Longwan Logistics
ay pumailanglang sa mga taas na parang rocket.
Wala ka ba talagang ginawang kalokohan?
Ano ba ang hindi mo maintindihan, Nay?
Ano ang dahilan kung bakit mo ako pinagdududahan? Gaya ng sinabi ko sa iyo,
mga ginintuang panahon ang ilang taon na ito
para sa negosyong logistik.
Isa pa, matagal ko nang sinabi na
na maaaring magdulot ng malaking kita ang Longwan.
Bakit pinuntirya ng lahat ang lupang ito?
Dahil nakita nila ang potensyal nito.
Mali ba na ginagamit ko ito
para kumita ng pera?
Hindi, hindi ka mali.
Hindi mali ang kumita ng pera.
Kaming mga taong Longwan ay palaging
naging matuwid sa pagkatao at pag-uugali.
Makinig,
kung kikita ka ng pera sa maruming paraan—
para sa ikabubuti ng Longwan—
mapait na bunga ang aanihin mo!
Anak, ikaw...
Sinisira mo ang Longwan
at inaakay ito sa landas na walang balikan
sa ginagawa mo ngayon!
Simula noong...
Kailan ka pa naging
ganap na naiiba?
[Bahay ng Kabaitan]
Nanay.
Panahon na
para iligtas ang Longwan Logistics.
Mag-isyu ng abiso
na isang pulong ng mga shareholder
ang gaganapin sa loob ng ilang araw.
Nanay...
[Bulerang Ninuno
ng mga Pamilyang Liu, Wen, at Qin]
[Bahay ng Kabaitan]
Mas maayos sana ang pagkakahanay ng iyong mga kilos
kasama ang iyong deklarasyon
para makabawi kay Jiangyong,
para makapagpahinga siya nang mapayapa.
Hindi mahalaga
kung mayaman ka man o mahirap.
Huwag mo lang tahakin ang maling landas.
[Bahay ng Kabaitan]
[Papasok: He Biao]
Liu Tianye.
Nabalita ang Longwan Logistics.
Ayos ka lang ba?
Ang bilis mo naman akong tinawagan.
Bakit hindi mo na lang alalahanin ang kapatid mo?
Laktawan na natin ang kalokohang 'yan.
Nang walang aking pagsang-ayon,
Hindi ka kailanman makakarating sa inner circle.
Wala akong pakialam kung aabot ako hanggang dito.
Pero kung maglakas-loob kang puntiryahin ang pamilya ko,
Tiyak na sisirain ko ang lahat para sa iyo.
Liu Tianye.
Salamat.
Ang tagal ko nang gumaganap bilang si Muzhi.
Ngayon, sa wakas ay magiging Biao na ulit ako.
Salamat.
Plano ni Madam Wen na magdaos
ng pulong ng mga shareholder.
Isang pulong ng mga shareholder?
Ano ang ginagawa niya?
Ang balak ng nanay ko
para patalsikin kaming lahat palabas ng korporasyon.
Aba...
Ano ang dapat nating gawin?
Nakikipag-ugnayan siya sa mga shareholder.
Kaya rin natin 'yan.
Hindi iyon ang pinaka-apurahang isyu ngayon.
Ang mga paratang laban sa Longwan Logistics
nag-viral na.
Dapat ihinto ang ating kooperasyon sa Xinrui .
Iyan ang gusto ni He Biao.
Kung tatamaan natin ang preno,
magkakaroon siya ng pagkakataong sumubok.
Ano?
Hindi ba't inamin na niya ang pagkatalo
dahil nakatadhana na siyang talunin?
Pangarap pa rin ba niyang
baliktarin ang sitwasyon?
Sabihin mo sa ating mga tao na maghanda.
Putulin ang ugnayan sa mga subsidiary company na iyon.
Malapit na silang matunton ng mga pulis.
Nakuha ko.
May balita ba tungkol sa He Gang?
Hinanap na namin ang lahat ng ospital sa lungsod.
Wala man lang bakas niya.
Maaari kayang tumakas siya?
Gayunpaman,
kung hindi pa siya nagagamot ng kaniyang mga sugat,
siguradong mamamatay siya.
Sa pagkakaalala ko, kilala ni He Biao si Dr. Chen
mula sa City Second Hospital.
Tama.
Eksakto.
Magkakilala sila.
Si Dr. Chen ay isang freeloader
at isang sugarol,
na nawalan ng malaking pera
sa bahay ni He Biao.
Bakit hindi mo siya tanungin,
ngayong hindi na natin mahanap ang He Gang?
Naaalala ko na si Dr. Chen ay
bagay para sa...
Zhou Sisi.
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Qin Feng...
Dalawang taon ko siyang binantayan,
at si Wen Bo nang medyo matagal din.
Kahit anong kaso ang kanilang hinawakan,
hindi sila kailanman nagreklamo,
kahit sa gitna ng mga paghihirap.
May tiwala ako sa kanila.
Hindi ako naniniwalang
bibigay sila sa tukso.
Walang duda,
magagaling silang mga opisyal.
Ngunit ang mabubuting opisyal ay maaari ring tumanggap ng suhol.
Nangyari na ito dati sa loob ng sistema.
Kaya, iminumungkahi ko
sa panahong tulad nito,
dapat tayo...
magsagawa ng masusing imbestigasyon.
Kailangan nating tuklasin ang katotohanan
at linisin ang pangalan ng ating mga kasama.
Bilang karagdagan,
dapat ba tayong...
pansamantalang muling pagtatalaga ng mga opisyal
sino ang mga nasa sensitibong sitwasyon?
Nagmumungkahi ka ba...
Dapat bang ilipat si Qin Feng sa ibang lugar?
Ito ay isang mungkahi
bukas para sa talakayan.
Habang nangyayari ito,
Ganghang Public Security Bureau
matagal na siyang gustong makasama.
Sa tingin ko ito ay
isang perpektong pagkakataon.
Para sa isang bagay,
Mas lalakas ang Ganghang Bureau
kasama niya sa barko.
Isa pa, para sa kanya,
ito ay isang pagbabago ng kapaligiran at pag-iisip.
Ang pangunahing layunin
para pakalmahin
sentimyento ng publiko.
Sino pa ba ang gustong magsalita?
Direktor Ye,
Maaari ko bang makuha ang sahig?
Sige. Sige.
Si Qin Feng ay isang kapitan lamang ng presinto.
Ano ang saysay ng paglipat niya?
Ako ang pinuno
ng Unit ng Imbestigasyong Kriminal.
Dapat ako,
kung may ililipat man.
Sinubukan ka naming ilipat doon,
pero nag-aatubili ka talaga, '
di ba?
Mula sa aking kinatatayuan,
Usapin ng Longwan Logistics
hindi kinakailangang konektado
kina Qin Feng at Wen Bo.
Nangyayari ang ganitong bagay
habang nasa kalagitnaan na tayo
ang imbestigasyon sa magkapatid na He.
May isang taong malinaw na nagtatangkang sirain ito.
Ano ang ipinahihiwatig nito?
Ipinapahiwatig nito na nasa tamang landas tayo.
Ngayon, kung ililipat si Qin Feng
sa kabila lang ng ilang negatibong ingay,
paano natin dapat gawin
ituloy ang imbestigasyon?
Dapat pa ba natin itong ituloy?
Matagal na kaming pulis,
nagpapakahirap,
nag-o-overtime,
at isinasakripisyo ang ating kalusugan.
Araw-araw tayong nakikipaglaban sa mga kriminal
gamit ang ating talino at lakas ng loob.
Para saan ang lahat ng ito?
Ang nasa harap natin ngayon
ay isang masalimuot na social network.
Maliit na lugar lang ang Hanzhou.
Normal lang sa mga tao roon
na konektado o magkakamag-anak.
Pero masisiguro ko sa iyo
na naayos na namin ang bawat bagay
ayon sa nakasaad sa libro.
Para saan?
Para lang sa pagtupad sa ating mga tungkulin, di ba?
Zhong, huwag kang masyadong magalit.
Parang
Pinabubulaanan mo ako.
Gusto ko lang ang pinakamabuti para sa kaso.
Kung tunay kang nagmamalasakit sa mga opisyal na ito,
dapat suportahan mo ang kanilang trabaho
at...
Sige. Tama na.
Ito ang aking paniniwala
na ang imbestigasyon
hindi dapat tumigil.
Zhong,
Hindi ba't marami pang ibang opisyal
sa unit mo?
Siguraduhin mong panatag ka
lahat.
Oo.
Maging flexible sa diskarte.
Ngunit
huwag kang padadala sa opinyon ng publiko.
Kailangan nating alisin
ang negatibong epekto sa lipunan
at magsikap para sa
tiwala ng mga tao.
Pinakamahalaga,
kailangan nating tapusin ang mga bagay-bagay.
Oo,
Ano ang iyong opinyon?
Aba...
Magsasalita ako ng ilang salita kung gayon?
Sa ngayon,
ang bagay
ay tumaas
at nagdulot
ng lubhang negatibong epekto sa lipunan.
Ang kredibilidad
ng Kawanihan ng Munisipyo
at maging ng buong puwersa ng pulisya
ay pinag-uusapan.
Wala ni isang positibong komento
online!
Gayunpaman, magiging kalalabasan ang imbestigasyon,
dapat nating mabilis na pigilin ang protesta ng publiko.
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Una,
makipag-ugnayan
kasama ang sinumang nag-post
ng mga materyales ng whistleblower
para mapatunayan kung totoo ang nilalaman
at kung mayroong anumang paninirang-puri.
Pangalawa,
ibunyag
sa publiko ang progreso ng imbestigasyon sa lalong madaling panahon,
para maipakita ang ating kredibilidad
at gayundin...
ang ating katapatan.
Pangatlo,
tumugon
nang may mapagpasyang aksyon.
Ang Kawanihan ng Munisipyo ay lubos na makikipagtulungan
kasama ang lahat ng operasyon laban sa pagpupuslit.
Magsisimula kami ng pormal na imbestigasyon
sa Longwan Logistics.
Bukod pa rito,
tungkol sa nabanggit tungkol kay Qin Feng
at si Wen Bo,
Iminumungkahi ko
sila ay maging
sinuspinde.
Ituring mo na itong bakasyon para sa kanila.
Kapag lumabas na ang mga resulta,
pag-uusapan pa natin.
Direktor Ye, ano sa tingin mo?
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Sumasang-ayon ako.
Ipinagpaliban ang pulong.
-Kapitan Zhong.
Ano ang mangyayari sa kanila?
Kapitan Zhong,
imposible ito.
Hindi naman talaga sila
sangkot sa anumang kahina-hinalang bagay.
Maaari nating lahat silang patunayan.
Tama iyan.
Napakabait na bata ni Wen Bo.
Paano kaya siya nakatanggap ng suhol?
May taong halatang gustong siraan siya!
Makakaasa ka.
Ipaglalaban ko kahit sino
kung sino ang hahabol sa kanya hanggang dulo.
Determinado akong protektahan siya!
Iyan ang aking salita.
Gayundin,
Wala bang mga taong
nagtatangkang humadlang sa ating imbestigasyon?
Magsikap tayo hangga't maaari
sa pagsisiyasat
hanggang sa lumabas ang katotohanan!
Kung kailangan mo ng tulong, lumapit ka sa akin anumang oras.
Paanong may nangahas na hawakan ang mga kababayan ko?
Ipapakita ko sa kanila kung ano ang mangyayari!
Siya ba...
talaga ang mentor mo?
Oo, hula ko.
Mga lalaki,
Naging magalang na si Kapitan Zhong.
Tingnan mo,
Madalas kaming binibili ni Bo ng boba tea,
hindi ba?
Kapitan Qin at Bo
pansamantala lang silang wala.
Naniniwala akong maibabalik ang hustisya
para sa kanila sa takdang panahon.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ngayon, dapat nating gawin ang lahat ng ating makakaya
para matulungan silang dalawa na malampasan ang
mga mahirap na panahong ito.
Kaya ba natin?
Talagang!
Simulan na natin!
Oo!
Kahanga-hanga.
Nagsisimula ka nang magmukhang Mentor.
Panahon na para ipakita ang tunay kong kakayahan.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Maganda at mabagal.
Alam ko.
Sige.
Tagapayo,
pakiusap, manatili kayo para sa hapunan.
Umupo ka.
Magluluto ako.
Maghintay ka lang ng 10 minuto.
Nasaan na ang mga iyon...
atsara mo? Ihain mo kay Mentor.
Ang mga iyon ay mula pa noong unang panahon.
Malamang ay lumala ang kalagayan nila
dahil matagal akong naospital.
Dapat ko na silang itapon.
Seryoso talaga ako.
Uuwi na ako.
Hinihintay na ako ng asawa ko
para makasama ko siyang maghapunan.
Ang bilis ko talagang magluto.
Sampung minuto lang ang kailangan ko.
Mas gugustuhin ko pang umalis.
Hoy.
Tungkol saan iyon?
Ilang taon na siya ngayon?
Ano ang gusto mong gawin niya?
Sabihin mo sa akin.
Hindi ko sinasadyang may gawin siya
para sa akin
o itaboy siya palayo.
Sinasabi ko lang na nasira na ang mga atsara
at baka magkasakit siya,
kaya mas mabuting ihain natin sa kanya ang mas mainam.
Hindi mo ba natapos ang sentence mo?
Pero umalis na siya bago ko pa matapos.
Sino ang mag-aakala na
ganito pala siya katigas ang ulo?
Itigil na natin ang topic na iyan.
Nabalitaan kong
nasa problema ang Longwan Logistics.
Walang seryoso.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ano ang mangyayari sa iyo?
Ano kayang posibleng mangyari sa akin?
Sino ang maglalakas-loob na hawakan ako?
Sinumang sumunod sa akin
ibig sabihin ay mayroon siyang konsensyang nakonsensya.
Tama?
Ingatan mo ang binti mo.
Huwag mong isipin 'yan.
Ano ang gusto mong kainin?
Huwag mo nang isipin pa.
Bibili ako ng mga pork trotter,
mga paa ng pato,
at mga paa ng manok mula sa palengke
gumawa ng sopas na makakatulong
kasama ang iyong paggaling. Okay?
Sige. Nasa iyo ang lahat.
Okay lang?
Mukhang hindi ka nasisiyahan.
Maghintay ka lang dito.
Sige.
Mahal,
Masyado kang abala para makipag-usap sa akin nitong mga nakaraang araw.
Ayoko nang dagdagan pa ang pasanin mo.
Gusto kong gumawa ng paraan para suportahan ka.
Sabi namin maghahanap kami ng oras para mag-usap,
pero kahit kailan ay hindi pa dumarating ang tamang sandali.
Maaga at late ka nang umuuwi.
Hindi maiwasang gumala ang isip ko
habang hinihintay kitang mag-isa.
Hindi ko maiwasang mag-alala para sa iyo.
Sa ganitong bilis,
Mas lalo ko lang papalalain ang sitwasyon mo.
Alam kong may itinatago ka sa akin.
Pero wala kang sinabi sa akin.
Sa ganoong kaso,
dapat tayong maghiwalay nang kaunti.
Hintayin natin na maayos mo
lahat ng problema mo
bago natin pag-usapan ang ating mga problema.
Jiangyan,
Nakita mo na ba si Ziyi?
Sinabi niyang mananatili siya sa bahay ng kapatid niya
nang ilang araw.
Hindi ba niya sinabi sa iyo?
Ginawa niya.
Sinabi niya sa akin ang tungkol dito.
Mahal,
Gusto kitang makausap.
Magkita tayo sa lumang pantalan.
Ano ba ang hindi mo pwedeng sabihin sa akin sa bahay?
Bakit ka pa pumunta hanggang sa pantalan?
Tingnan mo.
Atin ang mga inabandunang bangkang pangisda na iyan, '
di ba?
Oo, yung mga ginagamit namin sa pangingisda noon.
Tingnan,
ang mga ito ay ipinares sa kanila.
Hindi ko kailanman naisip
na balang araw ay itatapon naming mga taong Longwan ang aming mga bangka.
Mas malalaking barko na ngayon.
Normal lang...
para unti-unting maalis ang mga ito.
Oo.
Nagbabago ang lahat.
Nagbabago ang mga sasakyang-dagat. Nagbabago ang mga tao.
Ang mga pagbabago ay nangyayari sa lahat ng oras,
tama?
Walang ibang tao sa paligid.
Sabihin mo lang ang nasa isip mo.
Nagtataka lang ako,
kung walang nangyari sa pamilya ko
at na buhay pa ang mga magulang ko,
kung ano ang magiging buhay ko,
bukod sa pagiging malaya sa poot.
Hindi na maaaring bawiin ang nagawa na.
Kapalaran...
ay hindi dapat baguhin.
Pero mapipigilan natin
mga masasamang bagay na mangyayari.
Paano?
Narinig kong may kumuha ng
mga rekord sa pananalapi ng kumpanya,
sinasabing order ko raw iyon.
Kung sino man ang gumawa niyan
dapat may sarili siyang dahilan.
Para sa pag-iwas, sa palagay ko.
Galit lang ako para sa ating lahat
para tuluyang magkahiwa-hiwalay.
Kailangan kong protektahan ang pamilya
at Longwan...
sa sarili kong paraan.
[Pampublikong Seguridad]
[Aduana]
Natutunan ko na ang lahat ng bagay
nabanggit mo.
Ginang Wen!
Maraming pulis sa labas.
Tingnan mo!
Mga pulis?
Bilisan mo!
Baka may nangyayari.
Bilisan mo.
[Aduana]
[Pulis]
Sige, buksan mo itong kahon.
Sino ka? Bakit ka nandito?
[Tanggapan ng Pananalapi]
Pumasok ka.
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
[Hanapin sa Warrent]
Kumusta.
Mga opisyal kami na kontra-puslit.
Mangyaring makipagtulungan sa aming inspeksyon.
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
Walang problema.
[Malamig na Imbakan]
[Pinagbabawal na Lugar: Cold Storage.
Bawal ang Pagpasok nang Walang Pasok]
Ano ang nasa loob?
Pakibuksan po ang pinto.
[Mag-ingat sa iyong mga hakbang]
[Ingat sa kamay]
Tianfei.
Huling karga na 'to, 'di ba?
May driving permit ka ba?
Oo.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Tatay.
Pupunta ako kay Tiyo Tianfei.
Teka. Saan?
kay tiyo Tianfei.
Bakit?
Nasa bahay niya ang pinakabagong gaming console.
Gusto ko itong laruin.
Hindi ka makakapunta.
Bakit hindi?
Nakalimutan mo na ba na nasangkot ka sa gulo
sa Longwan dati?
Hindi ka kailanman mapalad doon.
Dahil ba ito sa nangyari kamakailan?
Ano ang narinig mo?
Kalat na kalat na 'yan sa internet.
Huwag kang maniwala sa mga kalokohang 'yan online.
Ang mga tao sa labas ay sadyang
naiinggit sa ating tagumpay sa pananalapi. Nakuha mo ba?
Tatay,
ayos lang ba ang lahat?
Usapin 'yan ng mga matatanda. Huwag kang mausisa, bata.
Bueno,
ano ang pangalan
ng gaming console na iyan?
Bibilhan kita ng isa
at makipaglaro sa iyo.
Sige, handa na ang hapunan.
Tara kain na tayo.
Ang gusto mo lang naman ay lumabas at maglaro.
Peng.
Gumawa ng kahit ano...
mangyayari ngayon?
Hindi.
Regular na inspeksyon lang.
Kumusta ang mga bagay sa pagitan ninyo?
at si Tianye?
Ayos lang ba ang lahat?
Oo.
Busy siya nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Hindi siya makatulog nang maayos sa gabi.
Hindi ko rin kaya kapag umiiyak ang sanggol.
Kaya napagdesisyunan kong mag-stay muna dito nang ilang araw.
Sige.
-Manatili ka hangga't gusto mo.
-Zhao Peng!
Zhao Peng!
Nasaan si Zhao Peng?
Bumalik ka sa loob.
Tiyo.
-Anong meron?
-Zhao Peng.
Sinabi sa akin ng apo ko
Ang Longwan Logistics
ay nagpupuslit ng mga produkto sa pamamagitan ng tubig.
Totoo ba ito?
Si Zhao Peng, ang impormasyon online
totoo o mali?
Oo, Zhao Peng,
May alam ka ba?
Kahit man lang sabihin mo sa amin kung ano talaga ang nangyayari.
Naku, mga pare,
huwag kayong maniwala sa mga tsismis online.
Nagkaroon lang ng regular na inspeksyon.
Kaya ayos lang ba ang lahat?
Oo, maayos ang lahat.
Kailan ang kompanya ng logistik
ipagpatuloy ang mga operasyon?
Malapit na.
Zhao Peng
Maaari kayang ang mga taga-Longwan
ang naghahanda ng panloloko?
Huwag kang magpalinlang.
O ikaw ang magdurusa sa huli, 'di ba?
Tama iyan.
Eksakto.
Kung nag-aalala ka,
hayaan ninyong mag-alok ako ng solusyon.
Kung kinakailangan,
Magkakaroon tayo ng pagpupulong ng mga taga-nayon
upang pag-usapan ang bagay na ito
at ang posibilidad
na tumigil sa pakikipagtulungan sa kanila.
Ngayong maayos na ang lahat,
Walang dahilan para sumuko. Tama?
Tama.
Dapat tayong magpatuloy sa pakikipagtulungan sa Longwan.
Tianye is good at making money.
Tama iyan.
Hindi, hindi lang pera ang dapat nating pagtuunan ng pansin.
Kung wala silang potensyal sa pag-unlad,
walang saysay
sa pakikipagsosyo sa kanila,
tama?
Hindi, mali ito.
Kapag may kita,
bakit iiwan ang isang kasosyo sa negosyo?
Hindi ba tayo magiging mga tanga kung tayo ay lumiit?
mula sa pagkakataong kumita ng pera?
Eksakto.
Hindi ka sang-ayon sa lahat ng ideya ko.
Siguro hindi lang talaga ako handa para sa trabaho.
Kung gayon, bakit hindi mo ako palitan?
kasama ang ibang tao?
-Hindi pwede.
-Hindi pwede 'yan.
Zhao Peng
dapat sa iyo ang trabahong ito.
Sino pa ang makakatanggap nito kung hindi ikaw?
Dapat mong gawin 'yan!
Oo.
Zhao Peng
Ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ni Liu Tianye.
Paano natin haharapin
kung wala ka?
Eksakto!
Ipinagkatiwala
sa iyo ang mga interes ng Nayon ng Zhao.
Hindi ka basta-basta maaaring sumuko
matapos makatanggap ng ilang benepisyo.
Gusto mo bang huminto ayon sa gusto mo?
Hindi ganoon ang proseso.
Tama ba, mga pare?
-Tama!
-Eksakto!
Zhao Peng
dapat ang isang tao
tumupad sa kaniyang mga pangako.
Naintindihan?
Oo.
Naiintindihan ko.
Batay sa pinakamataas na ratio ng dibidendo
na itinakda ng iyong kumpanya,
[Longwan Logistics]
Hindi maaaring magkaroon ng ganito kalaking pera
sa account.
Sobra ba ito?
Bakit parang napakaliit nito para sa akin?
Ano ang dahilan kung bakit mo nasabi iyon?
Kaming mga taga-Longwan
ay mas pinahahalagahan ang ugnayan ng pamilya higit sa lahat.
Ang ama ni Wenbo ay ang aking nakatatandang kapatid na lalaki.
[Longwan Logistics]
Namatay siya dahil sa amin.
Kaya, napagpasyahan naming maglahad ng bahagi
bukod sa aming mga kita para kay Wen Bo
at si Ginang Wen sa bawat pagkakataon
ipinamahagi ang mga dibidendo.
Karapat-dapat sila sa limang milyong ito,
o kahit 50 milyon,
kung ako ang tatanungin mo.
Ang laki ng utang na loob natin sa kanila.
Salamat sa paglalaan ng oras
sa aking katanungan.
Ako dapat ang magpasalamat sa'yo.
Umaasa ako sa iyo
para sa usapin ni Wen Bo.
Walang problema.
Ginang Leng,
ang kaso ng Longwan Logistics
makakaapekto kay Feng?
Magsasagawa kami ng masusing imbestigasyon
at bumuo ng konklusyon.
Sa personal na pagsasalita,
Nagtitiwala ako kay Kapitan Qin.
Kaya huwag kang mag-alala.
Mabuting marinig 'yan.
Nabanggit ba ni Feng
Ang kaso ni Xu Li para sa iyo?
Xu Li...
Alam ko ang tungkol sa kaso niya.
Ito ang eksaktong dahilan
ng paglipat ni Feng
papunta sa Istasyon ng Pulisya ng Gutang.
Kami ni Xu Li
lumaki nang magkasama bilang magkaibigan.
Sumama ako sa kanya para maghain ng police report.
Kung iisipin,
Alam na namin ni Feng
isa't isa nang medyo matagal na panahon.
Siya at ang kaniyang mga kasama,
sa aking palagay,
ay mahuhusay na mga opisyal ng pulisya—
mas dedikado kaysa sa karamihan ng iba.
Pero sa palagay ko, ang usapin ng Longwan Logistics
ay nagdulot ng labis na pagkabalisa kay Feng.
Dahil diyan, masasabi kong medyo
apektado.
Kung may lumitaw,
Makikipag-ugnayan ako ulit sa iyo.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Sige.
Mag-ingat ka, Bb. Leng.
Kumusta ang kalagayan ni Baoying sa inyong lugar
nitong mga nakaraang araw?
Magaling ang ginagawa niya.
Kasama niya si Ziyi.
Huwag kang mag-alala.
Ano ang plano nina Ziyi at Tianye?
Hindi ko rin alam.
Ang aking kapatid na babae
ay palaging matatag ang loob.
Hindi niya ibinabahagi ang lahat
sa kanyang pamilya.
Ako...
tatanungin ko siya kapag nagkaroon ako ng pagkakataon.
Kung determinado si Ziyi na makipaghiwalay,
Hindi ako tututol,
kahit na biyenan niya ako.
Irerespeto ko ang desisyon niya.
Mas alam mo talaga kaysa kahit kanino
tungkol sa lahat ng nangyari
sa pagitan nina Ziyi at Tianye.
Dati kaming
magkimkim ng maraming sama ng loob laban sa isa't isa.
Ito ang laban kay Ma Jin
na siyang nagbuklod sa ating dalawang nayon.
Sa mga panahong iyon ng kahirapan,
pinili mong makipagtulungan sa amin
at nagbigay ng malaking tulong sa amin.
Palagi kong isinasaisip ang lahat ng iyon.
Sa wakas ay tapos na ang mga mahihirap na panahong iyon.
Lahat ng tao may pera na ngayon.
Pero...
akala ba talaga nila...
na ang pera ay kinita nang patas at tapat?
Zhao Peng
Bakit ka nakipagsosyo kay Longwan
in the first place?
Hindi ba't para mapabuti ang buhay ng mga taga-nayon?
Pero tingnan mo ang ginagawa niyo ngayon.
Para ba talaga ito sa kapakanan ng mga taga-nayon?
Ikaw ang kanilang pinuno.
Kung maligaw ka ng landas,
Kasama mo ring maliligaw ang mga taga-nayon .
Kailangan kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Isang pulong ng mga shareholder
ang gaganapin sa loob ng ilang araw.
Umaasa ako na makukuha ko ang suporta ninyo.
Jiangyan.